我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
植物園
今日Peppa同
George去參觀植物園
兔小姐係園藝主管
歡迎你哋一家嚟參觀我哋嘅植物園
呢個植物園種咗世界各地嘅植物㗎
呢度係第一個花園
花園嘅主題係野花草地
如果整理一下嘅話，應該會更加靚
豬先生，但係而家呢個
唔係先至係野花草地原本嘅樣咩？
我哋用咗好多時間先可以整到而家噉㗎
蝴蝶同蜜蜂都好鍾意呢度啊，講得啱啊
野花草地對蜜蜂同蝴蝶嚟講係好地方
你哋想唔想去其他花園啊？
想啊…
行啦…
呢度就係熱帶花園
真係覺得呢度好熱啊
係啊，Peppa
我哋呢度種嘅植物都係喺好熱嘅地方嚟㗎
我哋有仙人掌
棕櫚樹
仲有呢種植物叫捕形草
佢點解叫做捕形草𠸏？
因為佢可以捉烏蠅囖，你睇
捕形草捉咗一隻烏蠅
George
不如我哋玩捉烏蠅遊戲啦
我就扮棵布穀型草，你就扮隻烏蠅啦
捉到你喇，George
而家輪到我扮烏蠅
你就扮一棵布穀型草啦
George，知唔知啊？
布穀型草係唔可以跑㗎
慘慘豬喇George係
一樖好傷心嘅造型草
對唔住啊，George
噉我哋一齊扮烏蠅啦
兩隻烏蠅，冷靜啲先
呢度太熱，都係唔好跑嚟跑去喇
唔使擔心，係一個花園涼好多㗎
呢個就係我哋嘅寒帶花園
噉呢度係咪北極花園啊？
算係𠸏
不過佢正式嘅名係北極動園花園
係雪糕
兔小姐，原來雪糕都係喺北極生長嘎？
唔係啊，係我哋嘅雪櫃壞咗
所以先擺喺呢度等佢哋唔好用啫
你哋食唔食啊？
好啊，唔該畀個我吖，多謝啊
Peppa同George鍾意食雪糕
唔理幾凍都鍾意
跟我嚟啦
呢一個係我哋熱帶雨林花園
請問兔小姐
呢度點解會叫做熱帶雨林𠸏？
將佢叫做熱帶雨林
首先係因為佢係一個森林
而且降雨量好大
我安排呢度每個鐘落一次雨，好準時㗎
真係唔錯啊
熱帶雨林嘅雨好好，好温暖
想要佢幾時落雨就幾時落
屋企都需要呢一部機啊，爹哋
屋企有啊
巴沙咪就係噉囖
係喎
過咗呢度就會見到兔先生
兔先生喺實驗室做緊嘢
咁多位你哋好
我主要係負責培育新品種嘅植物
點培育啊？
其實呢，主要係靠蝴蝶同埋蜜蜂
將花粉由一朵花帶去另外一朵花度
然後朵花就會有種子喇
噉樣就會有新嘅植物
呢朵花聞落真係好香啊
噢，呢度咁靚嘅花咩味都冇𠸏？
我將花粉喺一朵花搬去另外一朵花度
佢出嚟嘅種子就會變成新嘅植物
唔單止好靚，聞起嚟仲好香
聞落真係好香啊
喺蔬菜度可以用呢種方法㗎
我將呢條好味嘅紅蘿蔔仔
同埋呢條唔好味嘅大紅蘿蔔一齊混種
然後培育出又大又好味嘅紅蘿蔔呀？
其實冇㗎
培育出嚟嘅只係又細又唔好味嘅紅蘿蔔
要唔要而家去睇下小朋友嘅花園啊？
想啊，行啦
呢個花園有個好特別嘅公園水景㗎
係噴泉呀？
唔係，唔通係瀑布呀？
唔係
其實佢就係一個好大…嘅泥氹
George，去玩喇
Peppa鍾意植物園裏便嘅所有花園
特別係有泥氹嘅呢一個